→ **основные цели и задачи проекта**:

    - Произвести первичный анализ, очистку и предобработку данных
    - Выбрать наиболее подходящие для моделирования и предсказания оценки по математике учеников
    - Потренировать навыки построения графиков

→ **краткая информация о данных**:

    - в датасете присутствуют данные по учащимся двух школ (возаст, пол, данные о родителях, дополнительных занятиях, времени в пути до школы, оценка по математике и др) 

→ **этапы работы над проектом**:

    - визуальная предварительная оценка данных
    - проверка уникальных значений
    - проверка пустых значений, по возможности их заполнение
    - преобразование данных к определенному типу и виду
    - анализ наиболее коррелирующих показателей

→ **ответы на вопросы саморефлексии**:

1. Какова была ваша роль в команде?

    - команды не было, работа была самостоятельная
    - 
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

   - Всей:)
    
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    
    -
    
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

    - научилась строить графики в python
    - изучила основы мат. статистики
    - 
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

    - изучила основы мат. статистики
    - 
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?

    - построение графиков
    - очистка данных
    - 
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

    - конечно
